Zasady zaliczenia.

Program zaliczeniowy. Oddajemy do 8 zjazdu. Wrzucając go w poniżej opisanej formie do folderu zaliczenie, strona przedmiotu, pliki.
Co ma zawierać:
1. .NET Core MVC czyli architektura trój warstwowa 1 pkt.
2. Przedstawiać spójną koncepcję. Np aplikacja typu TODO lista albo kolekcja znaczków. 1 pkt.
3. Musi wykorzystywać Entity Framework do połączenia z bazą danych. 2 pkt.
4. Musi obsługiwać wszystkie operacje CRUDOWE (dodaj, usuń, edytuj, wyświetl pojedyńczy element, wyświetl kolekcję)4 pkt.
5. Dodanie repozytorium (np. FilmManager) czyli warstwy pośredniej między bazą danych a kontrolerem. 2 pkt.
6. Widoki do wszystkich operacji crudowych. 2 pkt.
7. Musi być przygotowany przyjazny, intuicyjny, schludny interfejs użytkownika. Proszę wykorzystać framework css Bootstrap. 2 pkt.
8. Powinien używać dependency injection. 2 pkt.
9. Proszę opisać wzorce projektowe i napisać jakie mają zastosowanie w .NET Core: 2 pkt.
Kompozyt
Obserwator
Strategia
Metoda Wytwórcza
Dekorator
10. 80% obecności 2 pkt.
11. Zadania domowe podstawy programowania w .NET 3 pkt. 

Do zdobycia jest 23 pkt.

5 19-20 pkt. lub więcej.
4,5 16-18 pkt.
4 14-16 pkt.
3,5 12-14 pkt.
3 10-12 pkt. 

Co najmniej 9 pkt. musi być zdobyte za zadania 1-8. I żeby punkty się liczyły musi działać poprzedni punkt. Nie można zrobić widoków do nie działającj logiki.

Przygotowujemy plik zip podpisany w schemacie Imie_Nazwisko_grupa. W srodku plik txt. W pliku oswiadczenie o liczbie obecnosci (bede weryfikowal wyrywkowo), opis wzorcow projektowych.Dodatkowo linki do zadania i pracy dowowej w github lub dodane pliki zadania koncowego i pracy domowej w osobnych folderach.
 